دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سنة جديدة سعيدة، جاي.
أشعر وكأنني سأصاب بالجنون.
أم أنني مجنون بالفعل؟
لقد حدث الكثير منذ أن
ارتديت هذا الزي.
القسم هـ!!!
لماذا فعلت ذلك يا جاي جاي؟
لقد كاد أن ينفجر!
أنت مجنون حقا!
أنت ضعيف!
سأذهب
لرؤية ملك الحمير لاحقًا،
وبعد ذلك…
لقد قبلت بالفعل اقتراح يوري،
لذلك لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لكايفر.
تحكم في نفسك يا جاي.
جاي؟
نعم؟
رائع!
جاي، الغرفة تبدو جميلة جدًا.
هل هذا جزء من قراراتك للعام الجديد؟
نعم يا عمتي.
مظهر جديد لحياة جديدة.
بالمناسبة،
طلب يوري الإذن.
قال أنه سوف يأتي ليقلك،
ربما هو في الطابق السفلي بالفعل.
حسنًا، سأذهب إلى الأسفل بعد قليل.
على ما يرام.
يوري…
يمين.
لقد ارتبطت بالفعل، لذلك لا ينبغي لي أن
أفكر في كايفر بعد الآن.
يمكنك القيام بذلك، جاي جاي.
دعونا ننسى
ما حدث في رأس السنة الجديدة.
صباح الخير.
أعطني هذا، وسأحمله.
لا، إنه جيد.
ليس ثقيلاً.
لماذا أخذتني؟
أستطيع ركوب الدراجة بمفردي.
بالطبع-واجبات الخطيب.
خطيب…
يا إلهي، يبدو الأمر ثقيلاً جدًا.
أنا لست معتادًا على ذلك.
دعنا نذهب.
لا.
إنها لن تذهب معك.
يترك.
أنت لست الشخص
الذي سيقرر هنا.
برج الحمل، لا بأس.
أريد أيضًا التحدث مع يوري.
لو كنت استمعت لي للتو،
لم تكن
لتتورط في هذا الاشتباك.
يمين؟
ارتباط...
يثبت...
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
لقد كنت هادئا.
بالطبع أنا بخير.
هل تحدثت مع أنجيلو بعد؟
أنا لست مستعدًا للتحدث معه بعد.
انا آسف، جاي.
لم أكن صادقا بشأن
مشاعري تجاهك.
ولكن من الآن فصاعدا،
سأكون أكثر صدقا.
نحن مخطوبون.
لذا يجب أن أكون صادقًا معه أيضًا
بشأن ما حدث في ليلة رأس السنة.
اممم، أريد أن أعترف بشيء ما-
هل يتعلق الأمر بكايفر؟
لا بأس، جاي.
لا أريد أن أسمعه بعد الآن.
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار.
أنا أفهمك،
ولكنني سأنتظرك يا جاي
مهما طال الزمن.
حتى يوم زفافنا.
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر.
يوري.
انا بخير، جاي.
لا تقلق.
أمنيتي الوحيدة هي أن
تعطيني فرصة.
من فضلك لا تغلق قلبك.
أتمنى أن تختارني في النهاية.
بصدق،
أنا لا أعرف حتى ما أشعر به تجاه يوري.
هل هو الشعور بالذنب؟
لأنه لطيف معي؟
أم هو بسبب
التزامي تجاه عائلتي؟
آه، مهما يكن.
مهما حدث، سيحدث.
اممم...
كيف سنخبر
زملائنا في الفصل؟
لا أعتقد أنهم بحاجة إلى معرفة ذلك.
لماذا؟
سيؤدي ذلك فقط إلى حدوث فوضى إذا اكتشفوا ذلك
خاصة أنهم يعرفون
أن كايفر لديه مشاعر تجاهك.
نعم، أنت على حق.
قد يسبب هذا مشاكل.
فكرة رائعة.
هناك.
هذا جيد.
آخ!
لماذا كان ذلك؟
لا أريد
أن تكون الأمور محرجة بيننا، جاي.
تصرف مثل نفس الجاي الذي أنت عليه
عندما نكون معًا،
وسأفعل نفس الشيء.
أنت على حق.
آخ! هذا يؤلمني حقًا!
هذا ليس كافيا -
هل تريد واحدة على جبهتك أيضًا؟
هيا، لنذهب.
قد نتأخر.
انتظر، انتظر، انتظر.
- ماذا؟
- لقد نسيت شيئا.
ماذا؟
سأذهب للأمام.
هل يمكنني أن أطلب خدمة أخرى؟
ماذا؟
هل يمكنك التوقف عن حملي
وإعادتي إلى المنزل؟
قد يلاحظ شخص ما ذلك،
كما تعلم.
تمام.
على ما يرام.
حسنًا، جاي جاي.
سنفعل الصواب.
لقد كنت مخطوبة ليوري،
حان الوقت لنسيان أمر كيف—
اللعنة!
ت.س. ألفاظ نابية في
أول يوم عودة؟
أم أنك افتقدت شفتي فقط؟
ماذا؟ كايفر!
-أوقف هذا.
-لماذا؟
- ماذا تقصد بـ "لماذا"؟ كايفر، من فضلك.
- توقف عن ماذا؟
هذا ما تفعله الآن.
توقف عن مغازلتي.
ما المشكلة إذا غازلتك؟
ما المشكلة إذا غازلت
من أحب؟
إنه خطأ.
كأنني أخون يوري.
نحن مخطوبون بالفعل
ابتعد عني
الغش؟
نحن لسنا في علاقة.
إذن كيف نخدعه؟
أنت لا تخون يوري
لأننا لسنا في علاقة.
إذا كان الأمر كذلك،
فاتركوني وحدي!
نحن لسنا في علاقة، ولكن...
أنت لى.
هل تعلم ماذا، أنت مجنون.
مجنون بك؟
نعم، أعتقد ذلك.
سأنتظرك يا جاي مهما طال الزمن.
حتى يوم زفافنا.
اللعنة!
سوف تدفع ثمن هذا!
مرحباً بك مجدداً يا أخي!
هيا، اسرع، دعنا نلعب.
جاي!
كيف كانت العطلة؟
كان الأمر على ما يرام.
ماذا عنك وعن ميكا؟
من الواضح أنهم نفدوا من الواقيات الذكرية مرة أخرى -
حتى أنه طلب مني بعضًا منها،
وقال إنها غير كافية.
- سألك؟
- أحمق!
الأحمق!
لا يصدق!
- آخ!
- مهلا، جاي!
لقد ذهب الجميع في إجازة بالفعل
ولكنك لا تزال حامضًا.
ألم تفعل ذلك؟
توقف!
إنها سنة جديدة، هل تغيرت؟
- بالطبع يا رجل!
- نعم صحيح!
لقد قامر بكل أموال عيد الميلاد التي حصل عليها.
- من الواضح.
- أنت حقًا شيء ما، أليس كذلك.
ليس لديك المال!
مهلا، مهلا! ماذا يحدث؟
كيف حال جريس؟
إنها لديها الكثير من الرغبات.
- إنها جائعة دائمًا.
- هذا طبيعي.
مثلك تماما.
أوه حقًا؟
آخ.
- في الصباح الباكر جدًا.
- أنت مزعج بالفعل في هذا الوقت المبكر!
جاي!
اجمع تبرعات الجميع
للطعام.
تم تجاهله؟ ما هي مشكلته؟
مهلا، أين Ci-N؟
إنه ليس هنا.
إنه لا يجيب على مكالماتي.
هاه؟ ماذا حدث له؟
هل يجب أن أذهب إلى منزلهم لاحقًا؟
ولكن ماذا لو كان
شقيقه الغاضب هناك؟
مرحباً، جاي!
اللعنة!
ماذا حدث لشفتك يا أخي؟
هل دخلت في قتال؟
يبدو أن شفتيك
شهدت بعض الحركة، كيف.
هل تريد بعض بلسم الشفاه؟
أنت تستحق ذلك.
تسس.
مرحبا، كيف حالك.
- روري!
- مهلا!
إذا نظرت إلينا،
يبدو وكأن شيئًا لم يتغير.
مهلا، هذا لم يصل!
ارميها!
يا أحمق! يا أحمق!
اللعنة!
استرخي مع ذلك.
لكن الحقيقة هي أن
الكثير قد تغير بالفعل.
- أهلا أخي.
- آه!
إستقر، إستقر.
مرحباً بكم من جديد، أيها الصف!
لقد بدأنا بالفعل
في التخطيط لرحلتك.
هل نحن مشمولون بذلك يا سيدي؟
ينضم جميع الطلاب إلى الرحلة
قبل التخرج.
هل حقًا؟
هل سنتخرج حقًا؟
كل ما أستطيع قوله هو،
سيكون هناك الكثير من الأنشطة
خلال الخلوة.
متى يا سيدي؟
لا يوجد تاريخ محدد حتى الآن،
ولكن قبل الموعد المعتاد.
إنه أمر صعب بعض الشيء بسبب
الامتحانات النهائية.
ما هي الامتحانات ما بعد النهائية؟
هناك امتحان خامس.
وهذا ما يحدد ما إذا كان
الطالب ينجح أم لا.
هاه؟
لماذا يوجد امتحان خامس؟
فإذا لم ينجح الطالب
فلن يتخرج؟
لا تقلق يا جاي، لقد حصلت عليك.
سوف تتخرج.
طعام، طعام، طعام!
هذا كل شئ؟
هذا كل ما تبقى لنا.
لم تساهموا بعد
في شراء البقالة.
- صحيح!
- أنت حقا شيء، أليس كذلك!
حسناً حسناً.
واو، أنت سريع في المراوغة
عندما يحين وقت المساهمة!
هل تسمع شيئا؟
واحدا تلو الآخر!
حسنا هنا.
- دعونا نقسمها.
- آه!
طبق.
أرز.
أكثر.
فقط أكله بالفعل.
تنحى جانبا.
وإذا لم أرغب في ذلك؟
هل تريد مني أن أخبرهم بما
فعلناه في ليلة رأس السنة الجديدة الماضية؟
ماذا تريد؟
لا شئ.
أنت تبدو لطيفًا عندما تأكل.
هل من السيء مشاهدته؟
نعم! اذهب بعيدا!
أخي دعنا نتشارك.
كل هذا لك؟
هل هناك مشكلة، جاي؟
اه لا شيء، إنه يمزح معي فقط.
هل أنت متأكد؟
تذكر أنك لي.
جاي!
لا أحد يتبعني!
لا أحد يتبعك.
هناك، لطيف!
منعش للغاية!
أنا متأكد من أن لا أحد سوف يزعجني هنا.
دعني أسمي هذا الطفل.
لن يجيب.
اه!
اللعنة!
من هو الذي؟
أوه، إدريكس!
اعتقدت أنه شخص آخر!
ما الذي تفعله هنا؟
آسف.
لم أستطع مساعدة نفسي.
هل لديك مشكلة؟
أنا غاضب من نفسي!
أنا جبان جدًا!
لماذا؟
الحب بلا مقابل
صعب للغاية!
لا أستطيع حتى أن أخبرها...
أو أظهر لها.
نعم، هذا صعب حقًا.
لكن على الأقل أنت متأكد.
إنه شخص واحد فقط.
يصبح الأمر أصعب عندما تكون عالقًا
بين اثنين.
ولكن من هو على أية حال؟
واو، إنها جميلة!
فريا جميلة حقا.
نعم، إنها حقًا- ماذا؟
هذه فريا؟
F-Freya هي التي
تتحدث عنها؟
نعم.
لقد مر وقت طويل يا جاي.
واو، ما هذا الوحي.
لكن...
دعونا نبقي هذا بيننا، حسنًا؟
يعد؟
ليس لديك طعام؟
هذا طعام؟
نعم، كنا نأكل في الطابق السفلي.
و أنت هنا تتصرف بشكل درامي.
من هذا؟
- عمتي، أنا جائع حقًا، أعدك.
- يبدو الأمر كذلك.
لا تقلق، هناك صندوق آخر هناك.
كل ذلك من أجلك .
هل لدينا زائر؟
استرخي، هناك المزيد في المطبخ.
- هذا الطعم لذيذ جدًا، يا عمتي.
- جيد؟
سي-إن؟
يا أحمق!
ما حدث لك؟
هل تعلم كم
كنت قلقًا، أيها الوغد؟!
حقًا؟
هل كنت قلقا علي؟
واو، أنت لطيف جدًا، جاي.
لا تكن هكذا يا جاي جاي!
عذرا يا عمتي.
هذا الطفل لم يذهب إلى المدرسة اليوم.
سأترككما لتلحقا بالركب.
سأقوم بإعداد العشاء.
شكرا لك عمتي.
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
الاستمتاع بالطعام كثيرًا، أليس كذلك؟
لماذا لم تكن في الفصل؟
إنه يؤلمني، جاي!
- أوه حقا!
- سأخبر العمة!
ما حدث لك؟
ما هي المشكلة؟
لأن…
لقد سجنني أخي.
قال...
إنه يرسلني إلى لندن
لأنني أستمر في التسبب بالمشاكل.
قلت أنني أضيع إمكاناتي.
بالطبع
لم أكن سأسمح بذلك.
إذن نعم،
لقد حبسني في غرفتي.
لقد كنت قلقا عليك.
آسف…
لقد صادر أدواتي،
لم أستطع أن أرسل لك رسالة.
هل هذا كل ما فعله؟
لم يضربك؟
لا!
هل تعلم لماذا؟
لماذا؟
لأني هربت.
- بجدية؟
- نعم.
قال إذا لم أستمع،
يجب أن أغادر.
أين تريد أن تذهب؟
هنا. معك!
هذا غير مسموح به، هل أنت مجنون؟!
لماذا لا؟
أنجيلو قال لا بأس.
ماذا يا أنجيلو؟
لقد إخترت ذلك!
حسنًا أنجيلو، هل الأمر على ما يرام؟
نعم هذا صحيح.
أوه-أرأيت؟
هذا يؤلمني!
منزلي الجديد.
هل لن يبحثوا عنك؟
لا، أمي تعرف.
لقد قلت لها.
رائع.
من بين كل الأشخاص الذين غادروا المنزل، أنت
الوحيد الذي طلب الإذن.
مدهش.
بالطبع -
حتى تعرف أمي إلى أين أذهب.
أين سوف تنام؟
قال أنجيلو في غرفتك.
غرفتي؟
- هل تريد بعضًا؟
- نعم.
تسابق إلى غرفتك!
أحمق! لا يوجد أكل هناك!
يا!
ش-ن!
[أغنية إن-إن]
صباح الخير.
انهض!
وسادتك مبللة بلعابك.
سي-إن، أنت صاخب جدًا!
في الصباح الباكر!
سأذهب للأمام، جاي.
النزول إلى الطابق السفلي لتناول الطعام.
واو، أشعر وكأنني في المنزل.
آخ.
هل فعل برج الحمل لك شيئا؟
ماذا؟ ماذا فعل؟
دعنا نذهب.
هاه؟
سي، انتظري، تحدثي معي.
ماذا فعل بك برج الحمل؟
هل هذا صحيح يا جاي؟
هل ستغادر القسم E؟
هل أخبرك برج الحمل بذلك؟
قال لي أن أبقى بعيدًا
عنك لأنك ستغادر.
لا، لا تبتعد عني.
- مجنون.
- لا تستمع إليه.
من قال ذلك؟
من قال أنك ستترك القسم E؟
من يقاتل؟
هل هناك مصارعة الديوك؟
جاي، هل ستغادر القسم E؟
لا!
ولكن هذا ما قاله!
لماذا يقول ذلك؟
ألا تريد أن تكون معنا
بعد الآن، جاي؟
لا نزال قادرين على تحمل موقفك الحامض.
اعتقدت أننا كنا قسمًا صلبًا E.
- أوه!
- نعم.
اعتقدنا أن لا شيء يستطيع أن يكسرنا.
- بالضبط.
- دراماتيكي للغاية!
ليس الأمر كذلك!
هل كان برج الحمل؟!
كايفر، توقف!
جاي، لا تغادر!
ابقَ في القسم هـ!
- لا تذهب!
- سي، كفى!
- لا يهمني!
- جاي، من فضلك لا تفعل ذلك!!
ماذا يحدث هنا؟!
جاي جاي يغادر القسم E!
- توقف!
- جاي، من فضلك!
هل هذا صحيح؟
انا لا!
انظر-سأشرح لاحقًا!
اذهب إلى كايفر أولًا،
فقد يلاحق أريس! أسرع!
- سي، لا أحد يغادر!
- جاي من فضلك من فضلك!
انا لا ارحل!
- دراماتيكي للغاية!
- حقا؟
نعم! هذا ما كنت أقوله!
قال لي برج الحمل أن أختار:
إما أن أترك القسم هـ،
أو أنه لن يعطيني
رقم والدي.
لكنني اخترتكم يا رفاق، حسنًا؟!
هل أنتم سعداء الآن؟!
دعنا نذهب، علينا أن نتبع كايفر!
عجل!
- هيا بنا!
- لا أريد! لماذا؟
هل تدفع لي مقابل هذا؟
لا أريد ذلك!
استيقظ!
تعال الى هنا.
هل هذا هو الأمر، أليس كذلك؟!
دعنا نذهب بسرعة!
ماذا؟
لننهي هذا الأمر الآن!
حسنًا، دعونا ننهي الأمر هنا.
هل يمكن لأحد أن يوقفهم؟!
كفى!
توقف الآن!
أعتقد أن الشائعات صحيحة،
فالوضع هنا فوضوي للغاية.
هل يستطيع هؤلاء الخاسرون الخروج من هنا بالفعل؟
وخاصة أنت!
كفى!
لا تجرؤ على التحدث مع جاي جاي بهذه الطريقة!
جاي جاي، عليك أن تغادر.
الأمور أصبحت خارجة عن
السيطرة بسببك.
كأنه.
اوقفها الآن، دعنا نذهب.
ليس حتى تقسم!
أقسم أمام برج الحمل
أنك لن تتركنا أبدًا!
الآن!
آسف.
أنا آسف يا برج الحمل.
لقد قلت هذا من قبل،
وسأقوله مرة أخرى.
لن أغادر القسم E.
نعم!
هل لن تحصل الكارما عليك بسبب ذلك؟
هذا قرارك .
آمل أن لا تندم على ذلك.
لقد فقدت للتو فرصتك في
التواجد مع والدك.
غبي جداً!
هذا ما استخدمته لابتزاز جاي جاي؟
هل نسيت من أنا؟
أحصل دائمًا على ما أريد.
تسس.
لا تقلق يا جاي.
أعدك بأنني سأوصلك
بوالدك.
كيف عرفت أنني هنا؟
أوه، قال إدريكس أنك تتسكع
هنا للحصول على بعض الهواء.
لم يمر حتى أسبوع من الدراسة،
ولكنك دخلت في قتال بالفعل.
يداي تؤلمني.
افعلها من أجلي.
آخ!
كن لطيفا!
من قال لك أن تدخل في قتال إذن؟
فقدان أعصابك دائمًا.
أنا آسف.
واو!
لقد أصبحتَ بارعًا في الاعتذار، أليس كذلك؟
"أنا آسف".
قلها مرة أخرى.
مرة أخرى، هيا.
مرة أخرى.
توقف عن السخرية مني.
أنا أعتذر لك فقط.
لماذا انا فقط؟
أنا متأكد من أن لديك قائمة طويلة من الأشخاص
الذين تحتاج إلى الاعتذار لهم.
من الأول؟
برج الحمل، ثم—
لا أهتم.
ليس لدي مشاعر تجاه أي منهم.
لك فقط.
أيا كان!
من فضلك ابقى.
كايفر…
لن أتخلى عنك يا جاي.
سأقاتل من أجلك.
ما نوع هذا الحلم؟
لم يحدث هذا،
لكنه كان حقيقيًا جدًا.
كفى يا جاي جاي!
صباح الخير يا جاي! إلى اللقاء.
سي-إن؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم المشرف)
لقد ذهبت للأمام، جاي!
من المستحيل أن تستيقظ،
لقد واصلت التأوه فقط.
اللعنة!
هذا الوغد سوف يحصل
على هذا مني لاحقًا حقًا.
هل تركني فعلا؟
وحتى أحضرت دراجتي معه!
- ماذا؟
- يبدو أنك متأخر أيضًا.
لقد استيقظت متأخرًا،
ماذا عنك؟
لقد استيقظت متأخرًا أيضًا.
حسنا، دعنا نذهب.
ماذا بك؟
لا تنظر للخلف
- لماذا؟
- هناك من يتبعنا.
انتظر، لا تنظر.
ماذا؟
اتصل بكيفير.
هاه؟
بسرعة.
انتظر، انتظر.
هناك الفتاة.
جاي، اركض!
يا!
جاي جاي، لقد طلبت منك أن تغادر،
لماذا لا تزال هنا؟
جاي، إرحل!
الفتاة!
لن أتركك وحدك هنا!
يذهب!
هل أنت بخير؟
أنا بخير، هل أنت بخير؟
ماذا كان هذا؟!
هل كنت تعتقد أنك فزت بالفعل؟
إنها مجرد لمحة عما هو على وشك أن يأتي.
ماذا تحتاج منا؟
ها.
نحن نعلم أنها صديقة كايفر.
هاه؟! إنه ليس صديقي!
لقد قال بنفسه
أننا لسنا في علاقة!
هل تعتقد أننا سنصدقك؟
جاي، نحن بحاجة إلى الهروب منهم.
كيف؟
فقط قم بتسليم صديقة كايفر
إلينا حتى ينتهي الأمر.
هذا الرجل مزعج.
أصر على ذلك بقدر ما تريد،
أنا لست صديقته!
وسيكون الأمر أكثر فوضى
إذا أعطيتها لك.
جاي!
سنمضي قدما.
أين أنت؟
لماذا أشعر أن هناك خطأ ما؟
هل تمكنت من التواصل معها؟
لا داعي لإخفاء ذلك عني.
انا اعرف بالفعل.
أقول هذا حتى يكون الأمر واضحًا...
أنا لا أتراجع.
حتى لو كنا مخطوبين بالفعل؟
لا أهتم.
دع جاي جاي يقرر.
سأتوقف فقط عندما تطلب مني ذلك.
لماذا جاي جاي ليس هنا بعد؟
هل تعرف أين هي؟
لا.
كايفر!
يظهر المتتبع أن جاي جاي
موجود في المستشفى.
ماذا؟!
دريكس، اذهب!
يا شباب، هنا!
أين أنت يا جاي؟
أنا أجن.
آنسة، هل يوجد جاسبر
جان ماريانو هنا؟
انتظر سيدي، سأتحقق من ذلك.
أسرع يا آنسة!
ليس لدي وقت!
سيدي، لا يوجد جاسبر
جان ماريانو معترف به هنا.
- هاه؟
- متى تم إدخالها إلى المستشفى؟
قبل قليل، تحقق منه مرة أخرى!
أسرع!
آسف سيدي، ولكن هناك—
آنسة، يرجى التحقق من ذلك مرة أخرى.
يا شباب، هنا!
جاي!
جاي، أنا قادم.
من حسن الحظ أن الجرح ليس عميقًا إلى هذا الحد.
لا ينبغي عليك رفع
أشياء ثقيلة لمدة أسبوع.
أين جاي جاي؟
لقد كانت هناك منذ فترة.
لقد اختفت فجأة،
ربما كانت مصدومة من كل هذا الدم.
ماذا قلت؟
لا أعلم يا أخي.
لقد بدأت ترتجف
عندما رأتني أنزف.
لم تتكلم...
لقد استمرت في البكاء.
اللعنة.
منذ أن ضعفت عصابة رام،
لقد خرج الجميع من العدم.
وهم جميعا يريدون الحصول على جاي جاي
لأنها صديقة كايفر.
انا لا اعرف حتى.
أنا ممتن جدًا لأن
ديفيد جاء لمساعدتنا.
لو لم يكن هو،
فلن نصل إلى المستشفى.
روري، قهوتك.
في المرة القادمة، اتصل بي.
لا تحاول أن تكون بطلاً لعيناً.
مرحبًا؟
كيف حالها؟
لقد بدت مرعوبة
عندما وجدتهم.
مع كل تلك الدماء،
اعتقدت أنها هي التي طُعنت.
لكنها كانت فقط تعانق روري.
لماذا حدث هذا؟
ما هو الشيء الغبي الذي فعله كايفر هذه المرة
ليتدخل جاي جاي مرة أخرى؟
كلهم يريدون استخدام
جاي جاي للتغلب على كايفر.
هاه؟
كايفر لا يستخدم رأسه أبدًا!
إذن ما هي خطتك؟
لا يوجد حتى الآن.
ولكن عندما أعود،
فمن الأفضل أن يستعدوا.
لماذا؟
لماذا لم أفقد الوعي؟
لماذا لم أهاجمهم
كما فعلت مع كورش ورام؟
لقد حدث الكثير منذ أن
ارتديت هذا الزي.
اوقفها!
لكن من بين كل هؤلاء،
هذا هو الأسوأ.
جاي!
كايفر…
لا لا.
لا تبكي.
أنا هنا، لا تبكي.
من فضلك لا تبكي، أنا هنا.
لا تبكي، لا بأس.
أنا هنا.
لا تبكي.
لا بأس.
هل هذا دمك؟
هل انت مصاب؟
لا.
اعتقدت أن نفس الحادثة
مع رام سوف تحدث مرة أخرى.
لقد كنت خائفة.
لا بأس، كل شيء على ما يرام.
كل شئ على ما يرام.
توقف عن البكاء.
لا بأس.
لقد رأيت الكثير من الدماء
ولكنني لم أغمى علي ولم أؤذ أحدا.
وسوف نعرف السبب.
ولكن في الوقت الحالي،
دعنا ننظفك.
أعرف أن هذا خطأ لأن
يوري خطيبي بالفعل.
ولكن لماذا أشعر بهذه الطريقة؟
عندما يتعلق الأمر بكايفر،
مشاعري مؤكدة.
انتظر ماذا ستفعل؟
أنت بحاجة إلى الراحة.
فقط أسكت ودعني.
لن أتخلى عنك يا جاي.
سأقاتل من أجلك.
هل هذا لا يزال حلما؟
يا إلهي، شخص ما أيقظني!
اللعبة بدأت.
لا تدعهم يأخذون ما هو لك.
فقط لأنهم تجرأوا
على القيام بخطوة جريئة.
اتبع قلبك.
لا تستمع إلى المشتتات
ولا تمنحهم أي اهتمام.
هل أنت من علمهم؟
من بين جميع الأولاد في القسم E،
خمسة منا يستطيعون ممارسة الفنون القتالية.
ستة إذا قمت بتضمين مايو أيضًا.
أوه "كابور"!
- "كابور!"
- باركور!
قلت "كابور"!
غبي، إنها باركور!
إذا كنت أنا الغبي،
فماذا أنت؟
باحث عن الاهتمام!
الأحمق!
الألفاظ البذيئة.
أنا غيور.
لا أستطيع مساعدتك، جاي.
لقد وافقت على أن تكون خطيبتي.
يا للعار، هل هذا بسبب جاي جاي؟!
انتظر، لا!
إنه ليس كما يبدو!
عدة!
حتى اللوم على كيت!
توقف عن التحدث مع جاي جاي بهذه الطريقة!
اذهب لمغازلة الجميع في القسم E!
أنت لا تختلف عن إيلا،
على أية حال!